Apa maksudmu?
Anda mengatakan bahwa saya berperilaku buruk.
Apakah kamu tidak melihat kelakuan buruknya?
Pernahkah Anda melihat bagaimana
dia berperilaku terhadap putri Anda?
Katakan dengan jelas.
Apa yang kamu coba katakan?
Romil.
Romil, beri tahu kami dengan jelas.
'Apa pun yang kamu lihat hari ini'
'tolong jangan menceritakannya
pada ibu atau orang lain.'
'Itu adalah permintaan.'
Apa pun!
Adhik.
Apa yang Romil katakan?
Dia tidak tahu apa
yang dia katakan.
Dia bisa saja menyaksikan
Pakhi dan Adhik
bertengkar yang biasa
terjadi di antara pasangan.
Dan dia salah menafsirkannya.
Menurutnya itu adalah
pertengkaran dan kelakuan buruk.
Dia tidak masuk akal.
Bukan begitu, Paakhi?
Ya, dia benar.
Romil tidak tahu
apa yang dia katakan.
Dia merusak suasana hati bahagia kami.
Apakah Anda berbicara tentang
anak saya atau saudara laki-laki Anda?
Jangan memprovokasi saya.
Apakah Anda bahkan membutuhkan seseorang
untuk memprovokasi Anda berkelahi?
Hei..
- Tunggu sebentar.
Kalian berdua harus
bersikap bijaksana
sebelum berbicara dengan Romil
atau perbaiki pasangan itu.
Cobalah untuk memahami
apa yang dikatakan Romil.
Mari kita pahami rasa tidak
amannya dan alasan kemarahannya.
Kakak ipar, jangan
lakukan apa pun.
Biarkan kakak ipar yang menanganinya
dan membimbing anak-anak
jika menurutnya perlu.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan hal
seperti itu terjadi dalam sebuah keluarga.
Namun situasi ini ada
di depan kita sekarang.
Apakah itu berarti kita
mengabaikan seorang remaja?
Apa yang dilakukan kakak
ipar itu sepenuhnya salah.
Tapi bagaimana anak
ini bisa disalahkan?
Adhik dan kamu mengerti
bagaimana rasanya
ketika keluargamu
menyerah padamu.
Setidaknya, Adhik dan
kamu memiliki satu sama lain.
Romil tidak punya siapa-siapa.
Dia sendiri.
Jika ada kebutuhan untuk mengajarinya
sesuatu dengan cara yang sulit
penting juga untuk
memahami sudut pandangnya.
Saudaraku, aku sudah memberitahumu hal ini.
Jangan mendukung Romil
dalam apa pun yang dia
lakukan untuk memberikan
kompensasi kepadanya.
Jika menurut Anda dia melakukan
kesalahan, tegur atau bimbing dia.
Anda berhak melakukan
itu sebagai ayahnya.
Aku dan Anuj
sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa kita harus menjaga
kedamaian di rumah.
Tolong jangan uji kesabaran saya.
Kesabaran saya mempunyai
tingkat toleransi tertentu.
Jika Anda melanggar toleransi saya
Aku bahkan tidak
akan memberi kalian
bertiga waktu untuk
mengemasi tas kalian.
Saya sungguh-sungguh.
Kavya, makanlah 'Khichdi'.
- Tidak, kumohon..
Kavya, kamu harus
menjaga dirimu tetap bergizi.
Hal ini akan menjamin
kesehatan bayi.
Vanraj, minta dia
makan dengan benar.
Itu sudah cukup, Kinjal.
Nenek, Vanraj cenderung
sibuk dengan pekerjaannya.
Dia sendiri tidak ingat
untuk makan tepat waktu.
Anda tidak bisa terlalu sibuk bekerja
bahwa kamu melupakan
istri dan bayimu.
Toshu, berikan
aku 'Kurkuri Bhindi'.
Nenek, kamu sudah
membuat ini, kan?
Ini enak!  Saya menyadarinya
pada gigitan pertama.
Saya punya beberapa roti
tambahan karena hidangannya lezat.
Samar.
Saya kelaparan.
Mari makan sesuatu.
Anda dapat mengambil
beberapa 'Kurkuri Bhindi'.
Tidak, terima kasih.
Kami tidak membutuhkan bantuan Anda.
Anda akan menggunakannya untuk mengejek kami.
Dimpy, Samar menyukai hidangan ini.
Itu sebabnya kami menawarkannya.
Kami tahu ibu meminta kami
untuk menjaga dapur terpisah.
Tapi kami tetap
memintamu karena cinta.
Kami selalu memasak ekstra agar
cukup meskipun
ada tamu tak terduga.
Dan kalian berdua adalah keluarga..
- Kami bukan apa-apa.
Kami tidak akan berada di sini jika Anda
memperlakukan kami seperti keluarga.
Anda telah melakukan
ini pada diri Anda sendiri.
Maaf, Samar.  Dapurnya
belum disiapkan.
Saya mendapat makanan dari luar.
Silakan disesuaikan untuk sehari.
Duduk.
Aku punya sandwich
dingin yang lezat untukmu.
Ambillah, ambillah.
Memilikinya.  - Lesung
siapa yang makan sandwich
dingin untuk makan malam?
Anda seharusnya
mendapatkan sesuatu yang lain.
Anda tahu bahwa saya
tidak makan semua ini.
Ironis sekali!
Dia tidak tahu apa yang disukai
dan tidak disukai suaminya.
Samar, kenapa kamu
membuatku terhina?
Mereka akan mengira aku
tidak menjagamu dengan baik.
Saya meminta Anda untuk
mengatur ini hanya untuk hari ini.
Saat kita bisa tetap bahagia
dengan hidup bersama
Saya tidak tahu mengapa orang
memilih untuk hidup terpisah
dan bersedih.
Datang.
Kamu tidak makan dengan benar.
Anda bahkan tidak mau
makan karena Anda marah.
Aku membawakan
jus segar untukmu.
Oke?  Saya akan menyimpannya di sini.
Anda dapat memilikinya nanti.
Biarlah.  Saya akan melakukannya sendiri.
Tentu saja Anda harus melakukannya.
Anda sudah dewasa dan bijaksana.
Jadi, Anda pasti tahu
cara menjaga kebersihan
kamar dan mengatur
berbagai hal, bukan?
Jadi..
Dengan baik..
Mengapa ini tergeletak di sini?
Apakah Anda mencoba melucu?
Mereka kotor dan itulah sebabnya mereka tergeletak di sini.
- Baiklah kalau begitu..
Jika kotor, cucilah.  - Maaf.
Anda meminta saya untuk mencucinya?
Apakah ada orang lain di ruangan
ini yang ingin saya ajak bicara?
Sekarang itu milikmu, kamu
harus mencucinya, bukan?
Saya tidak mencuci pakaian saya sendiri.
Berikan mereka untuk dicuci.
Ke binatu?  Dan ini?
Jangan bodoh.
Anda harus mencucinya sendiri.
Lihat, kamu harus
mencucinya sendiri.
Nah, terserah Anda
kapan ingin mencucinya.
Apakah Anda mencucinya
hari ini atau besok
atau jika Anda ingin
memakai pakaian kotor tersebut
beberapa kali lagi lalu cuci.
Itu adalah keinginanmu.
- Saya tidak terbiasa dengan hal-hal ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Kalau begitu biasakanlah, sayang.
Anda tidak pernah tahu kapan
Anda akan membutuhkannya.
Anda ingat, pada saat
lockdown, setiap orang harus
membiasakan diri melakukan
pekerjaan rumah mereka sendiri.
Itu sebabnya, biasakanlah.
Cucilah semuanya, oke?
Dengan baik..
Kalian para remaja biasanya
melakukan hal seperti..
Anda melakukan sesuatu seperti ini.  Nah, apa maksudnya..
- Energi.
Benar, energi.
Nah, energinya seharusnya..
Harus tetap mengalir..
Itu harus terus mengalir.
- Benar.
Jadi?
- Jadi, jika ruangan ini..
Jika ruangan ini
tetap kotor seperti ini..
Jika sampah terus tergeletak di sini
tingkat energi Anda
akan sia-sia.
Jadi, kamu sudah
selesai membuat wajah?
Bagaimana kamu tahu?
Saya telah membesarkan tiga anak.
Dari masa kanak-kanak hingga dewasa
dan kemudian hingga pernikahan mereka.
Faktanya, saya telah
melihat salah satu di antara
mereka menjadi seorang ayah
dan saya masih melihatnya.
Jadi aku tahu
para remaja biasanya
membuat wajah
sambil mendengarkan
orang dewasa.
Seolah-olah Anda
mendengarkan kami setiap saat.
Bahkan kamu pun melakukan hal yang sama.
Ya itu benar.
Kamu benar.
Kesalahannya ada
pada kedua belah pihak.
Keduanya perlu memahami satu
sama lain sampai batas tertentu.
Anda melakukan beberapa upaya
dan kita juga akan melakukannya.
Begitulah caranya,
kesenjangan ini bisa diisi, bukan?
Baiklah, dengarkan.  Ayo..
Ayo buat kesepakatan.
Untuk sarapan, Anda
akan mendapatkan apa pun..
Apa pun yang ingin Anda makan.
Anda hanya perlu
menyebutkan namanya
dan saya akan
membuatkannya untuk Anda.
Saya membuat makanan yang sangat enak.
Dengan serius.
Tapi makan siang dan makan malam
akan diputuskan olehku.
Seperti nasi, roti, kacang-kacangan,
sayuran, semua ini..
Ya, Anda tidak harus
memakannya setiap hari.
Maksudku, aku biasanya
mengadakan hari burger
untuk anak-anakku dan
suatu hari adalah hari pizza.
Jadi, Anda akan
mendapatkan burger dan pizza
pada dua hari itu,
tetapi itu buatan sendiri.
Anda harus makan nasi dan
kacang-kacangan di hari-hari lainnya.
Baiklah?
Baiklah sayang
Aku tahu
disini..
Semuanya baru bagi Anda di sini.
Tinggal bersama
keluarga adalah hal baru
bagi Anda karena Anda
belum pernah hidup.
Jadi, ini sulit tetapi
Anda harus mencobanya
untuk menyesuaikan, bukan?
Yah, sama seperti kamu..
Setelah Anda diterima
di perguruan tinggi baru
kamu akan mendapat teman baru di sana.
Bahkan mereka akan menjadi
hal baru bagi Anda, bukan?
Anda tidak akan
mengetahuinya sebelumnya.
Jadi, apakah Anda akan marah
pada mereka atas segala hal?
Apakah Anda akan mulai bertengkar
dengan mereka untuk segalanya?
Tidak, kan?
Mendengarkan.
Ayahmu..
- Koreksi.
Aku mungkin putranya
tetapi dia bukan ayahku!
Bagaimana dia bisa menjadi
ayah saya jika dia tidak
pernah memenuhi tanggung
jawabnya sebagai seorang ayah?
Saya datang ke sini bersamanya
hanya karena saya
tidak punya pilihan lain.
Ibuku tidak mengakuiku.
Dia kawin lari dengan pacarnya.
Dia tidak pernah menelepon
saya untuk mencari tahu
apakah saya baik-baik
saja atau keberadaan saya.
Ayahku yang dipanggil..
Dia hanya datang dalam
perjalanan bisnis untuk menemuiku
dengan membawa banyak
hadiah sebagai kompensasi.
Hanya dengan membeli
hadiah dan membayar biayanya
seseorang tidak bisa
menjadi seorang ayah!
Dia tidak ada saat
aku membutuhkannya.
Dia juga tidak memegang
jari-jariku dan mengajariku berjalan.
Dia juga tidak mengajakku berkeliling
dengan menggendongku di pundaknya.
Baik itu hari tahunan
saya atau hari
olahraga atau pertemuan
orang tua dan guru
dia tidak ada di sana.
Teman-temanku sering menertawakanku
mengatakan ayahmu
adalah pria tak kasat mata.
Dia tidak akan pernah terlihat.
Saya tidak butuh simpati siapa pun.
Aku bertanya-tanya mengapa aku
menceritakan semua ini padamu.
Tolong pergi dan
tinggalkan aku sendiri.
Jauhkan aku dari
drama keluargamu.
Saya adalah apa pun yang saya hadapi
tidak seperti menantumu
yang mempunyai warna berbeda
pada muka dan punggungnya.
Orang yang palsu!
Sekarang, tinggalkan aku sendiri.
Paakhi, kamu..
Dengan baik..
Bu, aku datang untuk memeriksa Romil.
Aku berkata, tinggalkan aku sendiri.
'Syukurlah aku tidak memberitahu ibu.'
'Tapi apa yang harus kukatakan padanya sekarang?'
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada, Bu.
Romil tidak makan apa pun.
Jadi, aku akan membawakan
sesuatu untuknya.
Pakhi..
Ya... Apa kata masyarakat?
Aku hanya melihat.. Maksudku..
Astaga!
Anu, kamu telah jatuh cinta padaku.
Tidak..
Kamu tergila-gila padaku.
Sebenarnya..
Anu..
Dimana kamu hilang?
Sebenarnya, saya akan
pergi ke pesta Pak Talwar.
Dia adalah klien kami
dan juga teman baik saya.
Nyatanya, istrinya bersedia
bertemu denganmu, pikirku..
Anu!
Apa yang terjadi, Anu?
Apa yang kamu pikirkan?
M-Maaf..
Kami telah memutuskan
bahwa kami tidak akan
membiarkan masalah
mendominasi kami.  Tapi maaf.
Tidak apa-apa, Anu.
Mengapa kamu meminta maaf?
Aku tahu itu kamu
khawatir tentang apa
yang dilakukan Romil.
Atau ada hal lain yang ingin
Anda sampaikan kepada saya?
Pertama, di keluarga
Shah dan kemudian di sini..
Beberapa hal terjadi
satu demi satu.
Pikiranku seperti membeku.
Aku bisa mengerti.
Terkadang kita sampai pada
titik di mana kita tidak mengerti
apakah kita harus mengikuti
atau hati atau pikiran.
Pikiran kita berpikir secara berbeda.
Kami tidak mengerti bagaimana harus bereaksi.
- Romil..
Dia kesakitan.
Kita bahkan tidak bisa membayangkan
rasa sakit yang dia alami.
Percayalah kepadaku.
Ketika keluargamu sendiri
membuatmu merasa seperti orang asing..
Ketika tak ada seorang
pun yang memperhatikanmu..
Ketika kamu tidak mendapat
kasih sayang dari keluargamu..
Saya tahu bagaimana rasanya.
Setelah menikah
Saya telah hidup seperti orang
asing di rumah saya sendiri.
Dulu aku merasa terpisah.
Oleh karena itu, saya dapat
memahami rasa sakitnya.
Dia telah dianiaya.
Baik ayahnya tidak bersikap
adil terhadap dia maupun ibunya.
Tak satu pun dari mereka
telah memenuhi tugasnya.
Anak tersebut jelas akan memiliki
perasaan pahit terhadapnya.
Anak-anak paling membutuhkan
orang tuanya pada usia ini.
Faktanya, mereka membutuhkan
orang tua setiap saat.
Saya masih tidak dapat
membayangkan hidup saya tanpa ibu saya,
tetapi anak-anak paling membutuhkan
orang tua mereka pada usia ini.
Dan ketika dia
membutuhkan keluarganya
ibunya meninggalkannya sendirian
dan pergi bersama orang lain.
Dia juga tidak mendapatkan cinta
dari seorang ibu atau seorang ayah.
Oleh karena itu, dia tidak tahu
seperti apa rasanya bersama.
Dia tidak tahu apa-apa
tentang cinta dan keluarga.
Terlebih lagi, dia bahkan tidak tahu
bagaimana membagi kesedihannya.
Tidak ada orang lain yang bisa
memahami hal ini lebih baik dariku, Anu.
Sebenarnya, saat ibu dan ayah
membawaku pulang
dari panti asuhan lalu..
Mereka sangat
mencintaiku tapi tetap saja..
Meski begitu, aku butuh waktu
untuk berumah tangga
dan menerima keluarga.
Aku bisa mengerti.  - Dan juga..
Apapun yang terjadi hari ini..
Romil tidak bersalah.
Adhik menumpahkan air padanya.
Apa?
- Ya, aku sudah melihatnya.
Adhik sengaja
menumpahkan air padanya.
Kenapa kamu tidak..
- Apa yang bisa..
Apa yang bisa saya katakan
di depan semua orang?
Kenapa kakak ipar dan
Adhik tidak mengerti?
Romil baru di sini.
Mereka menindas dan
mengganggunya.  Saya tidak tahu kenapa.
Saya merasa cemas
bahwa ada sesuatu
yang tidak dapat kita lihat.
Ada apa, Anu?
Saya tidak tahu.
Tapi aku merasa ada sesuatu..
Saat aku melihat Pakhi dan
Adhik, aku merasakannya
bahwa tidak ada yang
benar di antara mereka.
Ini mungkin ilusi saya.
Tapi mungkin saja itu benar.
Sebentar.  Anu, apa yang Romil
katakan padamu beberapa waktu lalu..
Apakah ini sebabnya
kamu memikirkan semua ini?
Beri tahu saya.
Terkadang, hubungan suami istri
adalah sesuatu sebelum dunia
dan berbeda di ruangan tertutup.
Sepertinya semuanya baik-baik
saja antara Pakhi dan Adhik
tapi kejadian laptop..
'Lihatlah.'
'Dia bekerja sangat keras
untuk menyelesaikan semua ini.'
'Semua usahanya sia-sia.'
Lalu pernyataan Romil..
'Bagaimana sikapnya
terhadap putri Anda?'
'Dia berperilaku buruk padanya.'
Sepertinya ada yang tidak beres.
Bahkan menurutku ini aneh, Anu.
Sebenarnya Pakhi
tampak sangat gugup.
Saya melihatnya.  SAYA..
Saya tidak mengatakan apa pun saat itu.
saya pikir
dia merusak laptop
dan itulah alasannya
dia mungkin sedikit takut.
- Lalu Romil berkata..
'Itulah dirimu.  Bermuka dua.'
Adhik adalah sesuatu
yang lain di depan
semua orang dan
berbeda di belakang.
'Siapa yang mematikan musiknya?'
'Kamu seharusnya bersyukur
kami menghentikan pesta ini'
'jika tidak, polisi akan
menghentikan pesta semacam itu.'
'Apakah orang tuamu tahu'
'tentang apa yang kalian
semua lakukan atas nama pesta?'
'Dan siapa yang
memberimu alkohol?'
'Beri tahu aku namanya.  Saya akan
mengajukan pengaduan terhadap dia.'
'Pergi, tolol!'